Итоговая работа.
Необходимо организовать систему учета для питомника в котором живут домашние и Pack animals.
1. Сначала сделал в терминале Linux два текстовых файла: "Pets"(Домашние животные) и "Pack animals"(вьючные животные), используя команду `cat`. В первом файле перечислил собак, кошек и хомяков. Во втором — лошадей, верблюдов и ослов.
Затем объединил содержимое этих двух файлов в один. Переименовал получившийся файл в "Human Friends"

2.Создал новую директорию и переместил туда файл "Human Friends".

3. Установил MySQL на Linux

4. Сохранил и выложил на GitHub историю терминальных команд в Ubuntu.

5. Создал диаграмму классов с родительским классом "Животные", и двумя подклассами: "Pets" и "Pack animals".
Диаграмму нарисовал в Draw.io и выложил на GitHub.

6. После создания диаграммы классов в ранее подключенном MySQL создал базу данных с названием "Human Friends".
   - Создал таблицы, соответствующие иерархии из диаграммы классов.
   - Заполнил таблицы данными о животных, их командах и датами рождения.
   - Удалил записи о верблюдах и объединил таблицы лошадей и ослов.
   - Создал новую таблицу для животных в возрасте от 1 до 3 лет и вычислить их возраст с точностью до месяца.
   - Объединил все созданные таблицы в одну, сохраняя информацию о принадлежности к исходным таблицам.
   - Выложил всё на GitHub
7. Перешел на Windows в программу IJ, чтобы занять написанием прораммы на Java.
8. Создал иерархию классов в Java, который повторяет диаграмму классов. Затем запушил на GitHub, сделал слияние с веткой с Linux, оставил только ветку git с Windows. Из-за чего пропала история коммитов с Linux.
9. - В программе реализовать функциональность для добавления новых животных в реестр.       
   - Вывод списка команд животного
   - Добавил возможность обучать животных новым командам.
   - Выводить список животных по дате рождения
10. Реализовать консольный пользовательский интерфейс с меню для навигации между вышеуказанными функциями.     
11. Добавил счетчик животных


